Repository: ONTO-Data-Wallet/ONTO
Catalog: onto-ios/ONTO/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# AUTHORIZATIONFAILEDInfo
source: Your authorized information does not match the third party’s data requirements, please check it and try again, or please contact the third party for more help. In this process, Ontology does not retain any private identity data about you.
zh_hans: 您的授权信息不符合第三方的要求，请检查您的信息并重试或联系第三方。在授权过程中，本体网络将不会留存您的任何个人隐私数据。

source: TRY AGAIN
zh_hans: 重试

source: ACCOUNT
zh_hans: 账户

source: SAVE TO DROPBOX
zh_hans: 保存到 DROPBOX

# boxInfo
source: Dropbox is a home for all your work. You can store and share files, access your files from a computer, a phone or a tablet — all the changes you have made from one device will automatically sync across all your devices. The security features of Dropbox helps you to control your data. It helps controlling access permission, wiping data when your device is lost, recovering files when needed, and etc. Dropbox saves your ONT ID’s keystore information, as well as all your identity information. You can import and export ONT ID efficiently and effectively through it, and control all your data completely.
zh_hans: Dropbox是一个网络存储服务，可通过电脑、手机或平板电脑查看或存储文件，而且您在任意设备上所做的更改会自动同步至其他所有设备。借助Dropbox的安全性功能，您不仅可控制哪些人可访问您的文件，当设备丢失时还可清除数据，在需要时恢复文件。使用Dropbox一键备份您ONT ID的keystore信息和所有身份认证信息，使用ONT ID将变得非常方便。更快速、便捷的导入导出，在方便使用的同时，又不会牺牲ONTO去中心化的特点，由用户掌握自己的数据。

source: LOGIN DROPBOX
zh_hans: 登录 DROPBOX

# boxcopy
source: Keystore copied
zh_hans: Keystore 复制成功。

# boxLoginS
source: Dropbox logged in successfully
zh_hans: Dropbox 登录成功

source: BACK UP
zh_hans: 备份

# BackupS
source: Backup successfully
zh_hans: 备份成功

source: ONT ID IMPORT
zh_hans: ONT ID 导入

source: IMPORT FROM DROPBOX
zh_hans: 从 DROPBOX 导入

# BoxIMPORT
source: IMPORT
zh_hans: 导入

# Importsuccessfully
source: Import successful
zh_hans: 导入成功

source: RESTORE
zh_hans: 导入

# OntSTART
source: START
zh_hans: 开始

source: CONGRATULATION!
zh_hans: 恭喜!

# candyWInfo
source: You can withdraw the candy in your account now
zh_hans: 你现在可以提取你账户上的糖果了

source: CHECK MY ACCOUNT
zh_hans: 检查我的账户

# NewWITHDRAW
source: WITHDRAW
zh_hans: 提取

# dropAlert
source: Please select a keystore file and import it
zh_hans: 请选择一个keystore文件后导入

source: AUTHORIZATIONS
zh_hans: 授权记录

# AUTHLIST
source: AUTHORIZATIONS
zh_hans: 认证记录

source: RECORD
zh_hans: 记录

# emptyAuth
source: Sorry, you do not have any authorization record.
zh_hans: 您的授权记录为空。

source: Third Party Name
zh_hans: 第三方名称

source: Authorization Number
zh_hans: 授权编码

source: Authorization Content
zh_hans: 授权内容

source: Authorization Time
zh_hans: 授权时间

source: PUMPKIN
zh_hans: 南瓜

# SYNTHESIZ
source: SYNTHESIZE
zh_hans: 合成

# pumSend
source: SEND
zh_hans: 发送

source: Transaction Log
zh_hans: 交易记录

# PumpkinRed
source: Red Pumpkin
zh_hans: 红南瓜

# PumpkinOrange
source: Orange Pumpkin
zh_hans: 橙南瓜

# PumpkinYellow
source: Yellow Pumpkin
zh_hans: 黄南瓜

# PumpkinGreen
source: Green Pumpkin
zh_hans: 绿南瓜

# PumpkinIndigo
source: Indigo Pumpkin
zh_hans: 靛南瓜

# PumpkinBlue
source: Blue Pumpkin
zh_hans: 蓝南瓜

# PumpkinPurple
source: Purple Pumpkin
zh_hans: 紫南瓜

# PumpkinGolden
source: Golden Pumpkin
zh_hans: 金南瓜

# pumpkinCongratulations
source: Congratulations! You received a golden pumpkin.
zh_hans: 恭喜你! 你收到了一个金色的南瓜。

# pumWhat
source: What is 'PUMPKIN' ?
zh_hans: 什么是"南瓜" ？

# OntAlert
source: Please make sure you have an ONT address in your wallet that meets the requirement (this task will automatically complete once met).
zh_hans: 请确认ONTO已经有满足条件的钱包账户（一旦满足条件，任务将自动完成）

# tokenAlert
source: Please refer to individual Candy Box event rules for token withdrawal times.
zh_hans: 具体提币到账时间请参考项目方活动规则说明

# Shufti_Introduce
source: Shufti Pro was launched in 2017; Bath, United Kingdom to provide next generation end-to-end Identity Verification services. It is a SAAS product offering KYC and AML verification as its basic features of operation. Artificial and Human Intelligence hybrid technology of Shufti Pro has the ability to verify 7 Billion people living on planet Earth with 99.6% precision. This product was developed to address the gap between quality and availability.
zh_hans: Shufti Pro于2017年成立，提供下一代端到端身份验证服务。Shufti Pro是一个SAAS产品，提供KYC和AML验证作为其基本操作特性。Shufti Pro的人工智能混合技术能够以99.6%的精度验证全球70亿人的身份信息。

# NOWALLET
source: Exception: No Wallet
zh_hans: 异常:无钱包

# ShuftiGETCERT
source: GET CERT
zh_hans: 获取认证

source: GO ON
zh_hans: 继续

source: BACK
zh_hans: 返回

# ShuftiInfo
source: The authentication fee costs %@ ONG, please make sure you have sufficient balance in your wallet.
zh_hans: 认证费用为 %@ ONG,请确保您的钱包内有充足的余额。

source: DOCUMENT TYPE
zh_hans: 文档类型

source: PAYMENT
zh_hans: 付款

# ShuftiFrom
source: FROM
zh_hans: 付款方

# ShuftiTo
source: To
zh_hans: 收款方

# NotSupport
source: This payment does not support shared wallets.
zh_hans: 此付款不支持共享钱包

source: CERTIFICATIONS
zh_hans: 认证

# noSfp
source: Sorry, you do not have any certification records.
zh_hans: 您的认证记录为空。

# WhatSfp
source: What is Shufti Pro certification?
zh_hans: 什么是Shufti Pro认证?

# SFee
source: Fee
zh_hans: 手续费

# SFPSL
source: Shufti Pro Support List
zh_hans: 了解 Shufti Pro 认证支持范围

# calimDone
source: Done
zh_hans: 完成

# AuthFail
source: Failed
zh_hans: 失败

# AuthSuccess
source: Success
zh_hans: 成功

# authMore
source: You can select up to %@ authorization certifications. If you want to add this certification, please cancel one of the previously selected certifications
zh_hans: 最多可选 %@ 个授权认证,如需添加该项认证,请先取消之前选择的某一项认证

# authShao
source: at least %@ authorization certificates need to be selected
zh_hans: 最少需选 %@ 个授权认证

source: HYPERDRAGONS
zh_hans: 斗龙

source: Gen
zh_hans: 代

source: Dragon
zh_hans: 龙

# dragonNone
source: skill: none
zh_hans: 技能: 无

source: ONTO-Pay
zh_hans: ONTO-支付

# payTest
source: project manager: %@
zh_hans: 项目方: %@

# loginInfo
source: message:%@
zh_hans: 消息:%@

# noPayerWallet
source: There is no corresponding payment wallet, please add the wallet first.
zh_hans: 无相应付款钱包,请先添加钱包。

# payVerify
source: Verify your identity
zh_hans: 验证您的身份

# payLoginNeed
source: choose your log-in wallet
zh_hans: 选择您的登录钱包

# LoginReq
source: Requirements:
zh_hans: 登录要求:

# WillPay
source: You will pay
zh_hans: 您将要支付

# paySend
source: Send
zh_hans: 发送

# preSend
source: result of preboot execution
zh_hans: 预执行结果

# preInput
source: Please enter your password to pre-execute the transaction
zh_hans: 请输入密码以预执行交易

# payLoginName
source: log-in wallet
zh_hans: 登录钱包

# dappLogin
source: Ontology dApp Log-In Request
zh_hans: 本体dApp登录请求

# dapppay
source: Ontology dApp Transaction Request
zh_hans: 本体dApp交易请求

# dappneed
source: Requirements:
zh_hans: 交易要求:

# dapppre
source: Prepare executive and obtain transaction details
zh_hans: 预执行获取交易详情

# dappsure
source: Confirm transaction and send transaction
zh_hans: 确认交易并发出

# dappWallet
source: Payment wallet
zh_hans: 付款钱包

# whatPre
source: What is 'Prepare executive'?
zh_hans: 什么是"预执行"

# fight_power
source: power
zh_hans: 战力

# sexLB
source: Sex:
zh_hans: 性别:

# sexMan
source: male
zh_hans: 公

# sexGial
source: female
zh_hans: 母

# propLB
source: Attribute:
zh_hans: 属性:

# propwater
source: water
zh_hans: 水

# propfire
source: fire
zh_hans: 火

# propwind
source: wind
zh_hans: 风

# propland
source: land
zh_hans: 地

# dragonlevel
source: Level:
zh_hans: 等级:

# dragonPower
source: Power:
zh_hans: 战力:

# payNot
source: Lack of balance
zh_hans: 余额不足

# newAddress
source: ADDRESS:
zh_hans: 地址:

source: TOKEN LIST
zh_hans: 资产列表

# tokenMANAGE
source: MANAGE
zh_hans: 选择

source: MANAGE TOKEN
zh_hans: 资产管理

source: DAppBrowser
zh_hans: DApp浏览器

# DappBrowserPlaceholder
source: Enter DApp Url
zh_hans: 输入DApp网址

# DappBrowserButtonTitle
source: Clear History
zh_hans: 清除全部记录

# DappSearchHistoryTitle
source: Search History
zh_hans: 搜索历史

# DappCancelButtonTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# DappInputWalletTitle
source: Import wallet
zh_hans: 导入钱包

# DappCreateWalletTitle
source: Create wallet
zh_hans: 创建钱包

# UnLoginLB
source: Not logged in
zh_hans: 未登录

# WIFBackup
source: Please save the WIF in a safe, offline place. If you lose your private key, you will not be able to recover your wallet.
zh_hans: 请复制粘贴 WIF 文件到安全、离线的地方保存

# WIFCopy
source: Copy WIF
zh_hans: 复制 WIF

# WIFCopySuccess
source: Copied WIF
zh_hans: WIF 复制成功

# Introduce_1_top
source: Take control of your identity
zh_hans: 掌控你的身份

# Introduce_2_top
source: Securely manage your asset
zh_hans: 安全简单管理资产

# Introduce_3_top
source: Discover exciting applications
zh_hans: 趣味应用发现

# Introduce_1_content
source: Create a cryptography-secured identity powered by the Ontology blockchain, giving you sovereignty over your data.
zh_hans: 基于本体区块链，创建去中心化加密数字身份，还你数据自主权

# Introduce_2_content
source: Take full control over your private key and add wallets in one click.
zh_hans: 用户自主管理资产私钥，资产自己掌握，一键添加数字资产，轻松管理

# Introduce_3_content
source: Enjoy and earn from the diverse dApps we offer
zh_hans: 趣味应用集合，轻松体验各类 DApp 给您带来的趣味和收益

# IntroduceStart
source: Start
zh_hans: 开始使用

# TabWalletTitle
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# TabMineTitle
source: Me
zh_hans: 我的

# wakePay
source: Payment
zh_hans: 支付

# payAmount
source: Payment amount
zh_hans: 支付金额

# payFee
source: Fee
zh_hans: 手续费

# toAddress
source: Receiving address
zh_hans: 接收地址

# AddressBalance
source: Your balance
zh_hans: 地址余额

# paySure
source: Payment confirmation
zh_hans: 支付确认

# surePay
source: Confirm payment
zh_hans: 确认支付

# DappChangeWalletTitle
source: Change wallet
zh_hans: 切换钱包

# newCreateOntId
source: Create ONT ID
zh_hans: 创建 ONT ID

# NewONTIDDec
source: ONT ID is a blockchain account in which you can manage your identity, data, and more. You can use this account to log in to applications that support ONT ID.
zh_hans: ONT ID 是区块链综合账户，可以管理资产、身份、数据等多维信息，您可以使用此账户登录任何支持 ONT ID 登录的应用

# experienceDApp
source: Create/import a wallet to experience dApps
zh_hans: 创建/导入钱包， 即可体验 DApp

# experienceWake
source: Create/import a wallet
zh_hans: 创建/导入钱包

# payNext
source: Next step
zh_hans: 下一步

# ChangeWalletDApp
source: Change a wallet to experience dApps
zh_hans: 切换钱包， 即可体验 DApp

# shareWalletAddressError
source: Shared Wallet Address Error
zh_hans: 共享钱包地址错误

# NotenoughCarryONG
source: Not enough ONG to make the transaction.
zh_hans: 没有未提取的 ONG

# DappRecommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐

# DappRooperation
source: Cooperation dApp
zh_hans: 合作应用

# DappDappList
source: dApp List
zh_hans: 应用列表

# DappStatement
source: You will be redirected to the third party dApp. Use of the third party dApp will be subject to their User Agreement and Privacy Policy. You will be liable to the third party dApp only.
zh_hans: 您将跳转至第三方dApp页面，在第三方dApp上的使用行为将适用该第三方dApp的《用户协议》和《隐私政策》，由该第三方dApp直接并单独向您承担责任

# DappStatementTitle
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# DappStatementAgree
source: Agree
zh_hans: 同意

# DappStatementCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
